Repository: CircleClick/blog.orchid.com
Catalog: src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh

# JoinStep3__p1
source: Load <a> account.orchid.com </a> in your wallet’s browser. It’s a good idea to bookmark this page for the future.
ja: ウォレットのブラウザで <a> account.orchid.com </a> を読み込みます。今後の仕様のため、このページをブックマークすることをお勧めします。
ko: 지갑의 브라우저로 <a> account.orchid.com </a> 을 불러옵니다. 이 페이지를 북마크에 추가해 두면 향후 사용 시 도움이 됩니다.
zh: 在您钱包的浏览器中加载 <a> account.orchid.com。 </a> 建议将该网页加入书签，以便日后使用。

# JoinStep3__p2
source: Read the directions on the screen and add the OXT or ETH needed to create the account.
ja: 画面上の指示を読み、アカウントを作成するために必要な OXT または ETH を追加します。
ko: 화면의 설명을 읽고, 필요한 OXT 또는 ETH를 추가하여 계정을 생성합니다.
zh: 阅读此屏幕上的指引，充值所需数量的 OXT 币或以太币，以创建帐户。

# JoinStep3__p3
source: Tap the <br/> <strong> Create Account </strong> <br/> button and then confirm two prompts from your wallet to move the OXT into your Orchid account.
ja: <strong> [アカウントを作成] </strong> ボタンをタップし、ウォレットの 2 つの要請を確認して、OXT を Orchid アカウントに転送します。
ko: <strong> 계정 생성을 </strong> <br/> 탭한 후 지갑의 확인 요청 두 개를 확인하고 Orchid 계정으로 OXT를 이전합니다.
zh: 点击 <br/> <strong> Create Account（创建帐户）按钮， </strong> <br/> 然后对钱包发出的两条提示进行确认，以将 OXT 币转入您的 Orchid 帐户。

# JoinStep3__p4
source: Once complete, scan or copy your Orchid Account to your clipboard.
ja: 完了したら、Orchid アカウントをスキャンするか、クリップボードにコピーします。
ko: 완료되면 Orchid 계정을 스캔하거나 클립보드로 복사합니다.
zh: 完成后，扫描或复制您的 Orchid 帐户至剪贴板。

# JoinStep4__title
source: Connect your Account and app
ja: アカウントとアプリを接続する
ko: 계정과 앱 연결하기
zh: 将您的帐户和应用绑定起来

# JoinStep4__timecode
source: Play from: 08:14
ja: 08:14 から再生
ko: 08:14부터 재생
zh: 从 08:14 开始播放

# JoinStep4__p1
source: Download the Orchid app for <a> Android </a> and help us Beta test our app on <a> iOS Testflight </a> .
ja: <a> Android </a> 用 Orchid アプリをダウンロードして、 <a> iOS Testflight </a> で Orchid アプリのベータテストを行う手助けをしてください。
ko: <a> Android </a> 용 Orchid 앱을 다운로드하시고, <a> iOS Testflight </a> 에서 저희 앱의 베타 테스트를 도와 주십시오.
zh: 下载 <a> Android </a> 版本的 Orchid 应用，或帮助我们在 <a> iOS Testflight 上测试本应用的 Beta 版本 </a> 。

# JoinStep4__p2
source: Open the app and scan or paste in your Orchid Account. The app will automatically use that Account to generate a configured hop, and the app will be ready use!
ja: アプリを開き、スキャンするか、 Orchid アカウントに貼り付けます。アプリが自動的にそのアカウントを使用して構成されたホップを生成して、アプリの使用準備が完了します！
ko: 앱을 열고 스캔하거나 Orchid 계정으로 붙여넣습니다. 앱이 자동으로 해당 계정을 사용하여 구성된 홉을 생성하면, 앱의 사용 준비가 완료됩니다!
zh: 打开应用，扫描或粘贴您的 Orchid 帐户。本应用将自动使用该帐户创建一个已配置的跃点，然后您即可使用 Orchid 应用！

# JoinStep5__title
source: Start exploring freely!
ja: 自由に探索を始めてください！
ko: 자유롭게 검색을 시작하십시오!
zh: 开始自由探索之旅！

# JoinStep5__timecode
source: Play from: 10:44
ja: 10:44 から再生
ko: 10:44부터 재생
zh: 从 10:44 开始播放

# JoinStep5__p1
source: On the Orchid app’s main screen, switch the toggle in the top right to “on”. This enables Orchid on your device and activates your configured hops.
ja: Orchid アプリのメイン画面で、右上のトグルを [オン] に切り替えます。これにより、デバイスで Orchid が有効になり、構成されたホップがアクティブになります。
ko: Orchid 앱의 기본 화면에서 우측 상단에 있는 토글 버튼을 '켬'으로 전환합니다. 그러면, 장치에서 Orchid 및 구성된 홉이 활성화됩니다.
zh: 在 Orchid 应用的主界面上，将顶部开关切换为“on”（开）。此操作将启用您设备上的 Orchid 并激活已配置的跃点。

# JoinStep5__p2
source: That’s it! You’re ready to start exploring freely. <br/> Stay curious out there!
ja: これで完了です！自由に検索を開始する準備ができました。 <br/> お楽しみください！
ko: 완료되었습니다! 자유롭게 검색을 시작할 준비가 되셨습니다. <br/> 즐거운 서핑 되시길 바랍니다!
zh: 搞定！您可以开始自由探索啦。 <br/> 保持好奇心哦！

# JoinStep5__p3
source: Note: If you notice your Internet connection stops after turning Orchid on, simply turn it off and back on again to recycle the connection and connect to a different server.
ja: 注：Orcid をオンにした後にインターネット接続が失われた場合は、オフにしてから再度オンにして接続を再使用し、別のサーバーに接続してください。
ko: 참고: Orchid를 켠 후 인터넷 연결이 끊길 경우 껐다가 다시 켜기만 하시면 연결이 갱신되어 다른 서버에 연결됩니다.
zh: 注意：打开 Orchid 后，如发现网络断开，只需将其关闭再重新打开即可刷新连接，以连接至另一个服务器。

source: Where to get OXT?
ja: どこで OXT を入手できますか？
ko: 어디서 OXT를 얻을 수 있나요?
zh: 从哪里获取 OXT 币呢？

# MoreQuestions__Heading
source: More questions?
ja: ご質問がおありですか？
ko: 다른 질문이 있으세요?
zh: 还有更多问题？

# MoreQuestions__Subhead
source: Check out the FAQ
ja: よくある質問をご覧ください
ko: 자주 묻는 질문 보기
zh: 请查阅 FAQ（常见问题）

# DownloadiOS__Body
source: <li> We have a beta version of our iOS app on Testflight. Please help us test the app by using the link below: <br/> <a> https://testflight.apple.com/join/BlkfHkHY </a> </li> <li> Follow the instruction to install TestFlight. </li> <li> Install Orchid. </li>
ja: <li> iOS デバイスで以下のリンクをタップします。 <br/> <a> https://www.orchid.com/ios-pre-release </a> </li> <li> 指示に従って TestFlight をインストールします。 </li> <li> オーキッドをインストールします。 </li>

# OKExBlogPostURL
source: https://blog.orchid.com/oxt-now-live-on-okex/
ja: https://blog.ja.orchid.com/oxt-now-live-on-okex/

# DownloadAndroid__Title
source: Android
ja: アンドロイド

# DownloadAndroid__Body
source: <li> Tap the link below on your Android device. <br/> <a> <img/> </a> </li> <li> Build instructions on <a> GitHub </a> . </li>
ja: <li> アンドロイド デバイスで以下のリンクをタップします。 <br/> <a> https://www.orchid.com/android-pre-release </a> </li> <li> 早期アクセスの条件に同意します。 </li> <li> 表示されたリンクを使用してオーキッドをインストールします。 </li>

# ContactOffice__Title
source: Office Address
ja: オフィスの住所
zh: 办公地址

# JoinStep1__p2
source: Alternatively, <a> Trust Wallet </a> , <a> BRD Wallet </a> and <a> Coinbase Wallet </a> are also compatible with Orchid.
ja: また、 <a> Trust Wallet </a> 、 <a> BRD Wallet </a> 、 <a> Coinbase Wallet </a> も Orchid と互換性があります。
zh: 此外， <a> Trust Wallet </a> 、 <a> BRD Wallet </a> 和 <a> Coinbase Wallet </a> 也均与 Orchid 兼容。

# JoinStep2__p1
source: We recommend adding at least these amounts to your Ethereum wallet:
ja: イーサリアム ウォレットには少なくともこれらの金額を追加することをお勧めします。

# JoinStep2__p2
source: $4 USD of OXT
ja: $4 USD 相当の OXT

# JoinStep2__p3
source: Estimated to provide ~60GBs of VPN service.
ja: 約 60 GB までの VPN サービスを提供可能と予想されます。

# JoinStep2__p5
source: Privacy note: We recommend buying OXT using a large exchange for transaction privacy. <br/> Learn more
ja: 個人情報保護の注意事項：取引の個人情報保護のため、大規模の取引所を使用してOXT をご購入なさることをお勧めします。 <br/> 詳細情報

# LanguageDropdown__Ko
source: Korean
ja: 한국어

# LanguageDropdown__Ru
source: Russian
ja: русский

# LanguageDropdown__Ja
source: Japanese
ja: 日本語

# LanguageDropdown__Zh
source: Mandarin
ja: 汉语

# LanguageDropdown__Id
source: Indonesian
ja: bahasa Indonesia
